https://blog.csdn.net/qq_38361726/article/details/79824632
1.村子里有５０个人，每人有一条狗，在这５０条狗中有病狗（这种病不传染），于是人们要找出病狗。
　
每个人可以观察其他４９条狗，以判断他们是否生病，（如果有病一定能看出来），只有自己的狗不能看，观察后得到的结果不得交流，也不能通知病狗的主人。主人一旦推算出自己家的狗是病狗就是枪毙自己的狗（发现后必须在一天内枪毙），而且每个人只有权利枪毙自己的狗，没有权利打死其他人的狗。
第一天大家全看完了，但枪没有响，到了第三天传来一阵枪声，问村里共有几条病狗，如何推算出来的？

2.生死门。
有A。B两个人，分别看守住两扇门。已知A、B两个人，一个是从来不说假话的，一个是从来不说真话的，两扇门分别是生门、死门。但不知道到底是哪个说真话，哪个说假话，哪扇是生门，哪扇是死门，你可以向A、B两个人其中一个人问一句话（只能问1句，并且他只能回答是和否的问题），要求你在问完后就要知道哪扇门是生门，哪扇门是死门。

3.12只球，有一只除了质量其他都相同。工具只有天平。需要几次能得到什么结果？

4.2个囚犯如何做到均分一碗汤。  3个呢。N个呢？

5.一个教授逻辑学的教授，有三个学生，而且三个学生均非常聪明！ 一天教授给他们出了一个题，教授在每个人脑门上贴了一张纸条并告诉他们，每个人的纸条上都写了一个正整数，且某两个数的和等于第三个！（每个人可以看见另两个数，但看不见自己的）教授问第一个学生：你能猜出自己的数吗？回答：不能，问第二个，不能，第三个，不能，再问第一个，不能，第二个，不能，第三个：我猜出来了，是144！教授很满意的笑了。请问您能猜出另外两个人的数吗？  列未知数求值。
