注：此记源自于一次自动化部署时无法用脚本文件去完成加载环境变量的步骤，即"sh test.sh"时，在脚本里的操作都是已经加载过变量的，出了脚本后环境变量失效。
如果用source执行test.sh时，就不会出现这个问题。". test.sh"也是可以的。

原因：
	是不是因为 当用 bash 执行一个.sh文件时，它实际上是bash的一个子进程shell，在该脚本执行过程中，加载了环境变量，即是在子进程shell中加载的环境变量，当这个.sh文件结束后，也就是子进程结束，子shell中的改变的变量不会带回父shell，这样就无法成功的执行start.sh文件。即在主进程中并没有加载环境变量。
	
	那为什么用source执行就可以呢？		source其实只是简单的读取脚本里的语句依次在当前shell里执行，没有建立新的子shell。故所有新建、改变的变量都是在当期shell保存的。
	


关于export命令：
	一个变量创建时，它不会被在它之后创建的shell进程所知。而使用export命令可以向后面的shell传递变量的值。export命令可以用于传递一个或多个变量的值到任何后继脚本。